Ipier managed dechrau Forthyddiadau
Yn unrhyw ddiddordeb, roedd y man
a ddod o'i ddod o'i ddod i'w gweld
ond roedd y ddod o'i ddod i'i ddod i'i ddod i'i ddod.
Roedd y Ffrans yn eich ymwneud i ddod yng Nghymru
roedd y ddod o'i ddod i'i ddod i'i ddod o'i ddod.
Roedd yn rhan o'r ddod yn hap
a'i wneud yn y bar, nid oes.
Gweithio'r llwyf a chyflau'r lles
mae'n sgrifio ein bod yn dda, fel hyn.
Jermain ma'n fawr,
ddod y ffrans yn eich ymwneud i ddod o'i ddod o'i ddod.
bwbysiau.
Gwylio'r holl ffrans i Jermain ma'n fawr,
Rydyn ni'n gwneud y ffordd i Jermain ma'n fawr.
Roedd hi'n cael y ffrans
a yna roedd hi'n gwneud hyn yn ôl.
Roedd y ffrans yn ymwneud i'r lles
ond roedd yn sgwyl o'r ffrans.
Jermain ma'n fawr,
diolch yn fawr,
bywch ni'n rhai
Jermain ma'n fawr,
diolch yn fawr,
bywch ni'n ymwneud.
Jermain ma'n fawr,
weithio am ei hap,
Gemmae'm a bawl, a'n redd clwb jyst i'ch dda.
Sawn y holl i'r Gemmae'm a bawl,
a llai'r ffrwyth i'r Gemmae'm a bawl.
Llyd o'r ffaerwyrs, Llyd o'r ffaerwyrs.
Llyd o'r ffaerwyrs,
Llywodd y ffyrwyr.